Repository: vivisystems/roundrock
Catalog: intl/pofiles/*_pofiles/taxes.dtd.po
Languages: zh_cn

source: Taxes
zh_cn: 税别

source: Tax Details:
zh_cn: 税别详细资料

source: Tax Code:
zh_cn: 税别代码:

source: Tax Type:
zh_cn: 税种:

source: Tax Name:
zh_cn: 税别名称:

source: Tax Rate:
zh_cn: 税率/税金:

source: Rate Type:
zh_cn: 课税方式:

source: Percentage
zh_cn: 依百分比课税

source: Fixed Amount
zh_cn: 依固定金额课税

source: Threshold:
zh_cn: 最低课税基准(产品价格)

source: Add
zh_cn: 新增

source: Modify
zh_cn: 修改

source: Delete
zh_cn: 删除
